Gut gemacht!
Du bist im Video! Du bist im Video!
Sie sind im Video!
Gut gemacht!
Wir müssen es irgendwie entfernen,
irgendwie entfernen.
Du.
Sprühen Sie es auf, wie wäre es mit Ihnen!
Gib mir einen Kuss.
Mit Spray!
Oh, du Wiegenlied!
Bande.
Wie geht es Ihnen? Wir haben es einfach so bekommen!
Nimm eine
Videokamera mit.
Schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau,
schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau,
schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau, schau,
schau, schau, schau, schau
Schau, schau, schau.
Schau, schau, schau,
schau, schau, schau, schau.
Schau mal,
schau mal.
Schau, schau, schau, schau,
schau,
schau.
Schau mal.